Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0169.po
Languages: chinese

source: 血の精霊 進むべき道に導いてくれた
chinese: 血之精灵 指引我前进的道路

source: ちょっと変なモゲコ 何もわからぬ私に助言をくれた
chinese: 有点奇怪的mogeko 给了什么都不知道的我了一些忠告

source: 生ハムの妖精 未来への扉を開ける鍵をくれた
chinese: 生火腿的妖精 给了我通向未来的钥匙

source: ハス 最期の時にまで、私たちを助けてくれた
chinese: hs 即使是在临死时，都在帮助我

source: もっふる 神の光へと案内してくれた
chinese: mohhuru 引领我到达神的光芒

source: モゲコッコ 身を挺してまで、私達を救ってくれた
chinese: mogekokko 为了救我们，挺身而出

source: 裏モゲコ 私を･･･いつでも助けてくれた
chinese: 里mogeko 一直……都在帮助我

source: ああ、血で作られた十字架がヨナカを導く･･･。
chinese: 啊啊，用血液制成的十字架引导着夕夜……。

source: おお！\.\.なんということか！
chinese: 噢噢！\.\.到底是怎么一回事！

source: そなたは、\.\.そなたを助けた者共への恩を 仇で返したのだ！
chinese: 你、\.\.你竟然对对你有帮助的人 恩将仇报！

source: この罪は闇より深く、\.\.重い･･･
chinese: 这个罪比黑暗还要深、\.\.还要重……

source: おお！\.\.そなたは罰を受けるのだ！
chinese: 噢噢！\.\.你要接受惩罚！

source: 真実という道を、\.\.失うことによって！
chinese: 你在这条名为真实的道路上\.\.迷失了！

source: さあ、\.\.進むがいい！\.\. 虚構の世界へ！
chinese: 那么\.\.前进吧！\.\. 向着虚构的世界！
